Được rồi. Vì vậy, như trong video trước, tôi đã nói với bạn rằng có một cách tốt hơn, nhiều
Đường ngắn nhất để đi qua một khu vực ở Java. Và tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ giữ
Bạn cập nhật với các thay đổi gần đây đã được thực hiện từ thời gian đến
Thời gian trong ngôn ngữ. Và một trong số đó là cải tiến vòng thời gian. Và đó là
đặc biệt giới thiệu vì một vài lý do. Đầu tiên là các mảng và
Cái thứ hai là bộ sưu tập. Và chúng ta đang ở đúng vị trí để sử dụng nó
với một khu vực. Và đó là chiếc Java 5 được tăng cường để lặp lại. Ngôn ngữ khác
nhưng Java nghĩ rằng các nhà thiết kế nghĩ rằng
Nó vẫn là chiếc Java cho vòng thời gian. Phải. Không phải cho mỗi người. Vậy tại sao chúng ta phải...
Cứ liên tục gọi cho vòng thời gian, nhưng tăng cường và thông minh hơn khi bạn đang
sẽ sớm biết thôi. Và khi bạn nhìn vào dòng 20, điều này hoàn hảo
nhưng có vẻ hơi khó khăn. Bạn phải đặt vào
Sự nội bộ hóa, điều kiện, sự thỏa thuận tăng dần và có được các giá trị
Ngoài ra, trong một thời gian ngắn sẽ trông giống như thời trung niên hơn. Phải. Và đó là
Tôi sẽ đưa ra bình luận cho anh. Tôi sẽ chỉ nói rằng Java năm
Tăng cường cho vòng thời gian. Và cú pháp để làm điều đó là bạn chỉ cần nói một bốn và sau đó
bạn nói khai báo biến. Và sau đó bạn nói tên hoặc mảng hoặc bộ sưu tập. Do
con đường lúc này, hãy bám chặt vào. Một khi chúng ta đi qua các bộ sưu tập,
sau đó chúng tôi có thể sử dụng cùng một tăng cường cho vòng lặp cho bộ sưu tập. Và đây
là nơi nó trở nên khác biệt. Đó là anh chỉ cần tuyên bố một điều mới
biến ở đây. Và quy tắc là loại biến đó nên giống như
Kiểu khu vực này. Phải. Điều đó rất quan trọng. Nếu không, sẽ không đâu.
làm việc. Được rồi. Bây giờ, bạn tuyên bố một biến, sau đó thay vì một semicolon, bạn
Chỉ cần nói một cột và sau đó tên của các mảng, mà bạn sẽ
Đi qua, mà bạn sẽ đối phó với, mà bạn sẽ nhận được
Không còn giá trị gì nữa. Phải. Hãy đặt nó ở đây. Và không cần nội bộ hóa. Không
điều kiện, không có sự đồng ý tăng lên, bởi vì nó là một dạng thông minh của
cho vòng thời gian. Đó là lý do tại sao nó được gọi là tăng cường vòng thời gian. Vì vậy, theo
cú pháp, tiếp tục và tăng cường cho vòng lặp. Tôi chỉ...
bình luận điều này, tôi sẽ nói, hoặc với Java, năm tăng cường cho vòng lặp. Được rồi. Chúng tôi làm thế nào
Cái đó? Tôi sẽ nói một biến số bốn thời gian này là dài, mà chúng tôi là
sẽ đi qua. Phải. Tôi sẽ nói giá trị dài, tên của giá trị, mảng là giá trị
Rất thích hợp. Thấy không, bạn nhận được lợi ích từ việc đặt tên bộ nhận diện
Thật thích hợp, đây là các giá trị, mà là nhiều hơn một giá trị. Đó là lý do
Nó là một bản đồ. Đây là một giá trị, đó là một giá trị. Và sau đó tiếp tục và làm
Bất cứ điều gì bạn muốn làm với giá trị này. Đúng rồi. Chính xác hơn.
Mã hóa các động mạch nhỏ hơn. Anh trúng đạn rồi. Để xem nó còn hoạt động không. Và như công việc
Giống như một sự quyến rũ, nhưng không có những bước đi khó khăn đó, đúng không? Không cần đặt vào
Sự nội bộ hóa. Điều anh cần làm là làm thế nào? Bạn nói dài
phải không? Đó là một cuộc gọi về giá trị. Vì vậy, những gì nó làm là nó thông minh
Lấy giá trị đầu tiên ra khỏi chỉ mục đầu tiên tại số không, đặt nó vào đây
biến, và sau đó bạn được tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn để làm với biến đó.
Hãy nhớ rằng, nếu bạn đã làm điều đó với những gì chúng tôi bây giờ gọi sau Java 5, chúng tôi bắt đầu
để gọi đây là một vòng lặp truyền thống, bởi vì nó có một truyền thống. Đó là
ở đó từ thời C và các ngôn ngữ khác. Nhưng giờ cái này mới. Từ nay
Vào đi, vào đi, chúng tôi gọi nó là truyền thống cho vòng thời gian, đúng không? Bây giờ với
phải không? Anh in nó ra. Anh không cần phải...
Viết ngay đi. Những gì trông giống như cách xấu xí, mảng chỉ số, không trực tiếp, nói
phải không? Và sau đó bạn đi vòng thời gian, vòng thời gian chuyển sang vòng lặp thứ hai.
Thông minh di chuyển con chạy một bước về phía trước, cho bạn giá trị từ
chỉ số thứ hai trong trường hợp của chúng tôi là một và đặt nó vào biến cụ thể này.
Và rồi anh được tự do làm bất cứ điều gì anh muốn. Không gia tăng,
Chột và không cần điều kiện. Và một khi nó đạt đến kết thúc của mảng,
Thật thông minh khi giúp anh thoát khỏi vòng thời gian, phải không? Vì vậy nó được gọi là
tăng cường cho vòng lặp, bởi vì nó tạo ra mật mã ngắn hơn hoặc điểm.
Không thiên vị, không có điều kiện tăng cường, nhưng làm cùng một công việc, nhưng
Cho tất cả vinh quang của nó, tăng cường vòng thời gian vẫn ít linh hoạt và ít mạnh mẽ hơn
hơn là truyền thống cho vòng lặp. Đó là lý do tại sao truyền thống cho vòng thời gian vẫn là
được dùng trong ngôn ngữ, đúng không? Tại sao tôi nói vậy? Vì sự tăng cường cho
Vòng thời gian chỉ có thể đi về phía trước. Nếu anh phải quay về.
bạn phải quay trở lại và sử dụng truyền thống
phải không? Và tăng cường cho vòng lặp chỉ có thể làm việc với các khu vực hoặc
sưu tập. Nhưng truyền thống cho vòng lặp có thể được sử dụng để in cho
nhưng không thấy series có thể được sử dụng để cho bạn số nguyên tố, in khác nhau
Một loạt và thậm chí làm việc với các khu vực và bộ sưu tập. Đó là lý do tại sao nó là nhiều hơn
linh hoạt, mạnh mẽ hơn. Đây không phải là như vậy, nhưng cho loại tình huống này
Nơi tôi chỉ cần đi đến một mảng về phía trước chỉ có hướng, tôi
Chắc chắn sử dụng tăng cường cho vòng thời gian. Và tôi hy vọng anh cũng đồng ý với tôi.